Crea un'applicazione web da usare su Replit per la registrazione delle ore lavorative da parte di diversi ruoli aziendali: operatori, capisquadra e amministratori. L'app deve essere pensata per **uso interno** all’azienda e includere:

- **Login e autenticazione utenti**, con distinzione di ruoli:
  - Operatori: possono inserire le proprie ore.
  - Capisquadra: possono visualizzare e modificare gli inserimenti del proprio team.
  - Amministratori: possono gestire tutti i dati e gli utenti.

- Una **dashboard centrale** per la gestione e consultazione dei dati.

- Un **form per l’inserimento delle ore** che includa i seguenti campi:
  - Nome dell'operatore
  - Data
  - Numero di commessa
  - Nome/Acronimo della commessa
  - Tipo di attività (con menu a tendina):
    - NDE-MT/PT
    - NDE-UT
    - RIP.NDE - MT/PT
    - RIP.NDE - UT
    - ISPEZIONE WI
    - RIP.ISPEZIONE WI
  - Ditta che ha effettuato la riparazione
  - Ore lavorate
  - Note aggiuntive

- Possibilità di **esportare i dati**:
  - In **PDF** (es. riepilogo giornaliero o settimanale).
  - In **CSV o Excel** per analisi e backup.

- Sezione "Visualizza storico" con **filtri per data, operatore, tipo di attività, commessa**.

- Sistema di **notifiche o promemoria automatici** per ricordare agli utenti l’inserimento dati giornaliero.

- **Associazione dei dati all’utente autenticato** per tracciabilità.

- Struttura dell’app semplice, ordinata e facilmente navigabile da dispositivi mobili.

- Sicurezza base per protezione dati e accessi.

Obiettivo: raccogliere, archiviare e gestire le ore lavorative degli operatori in modo tracciabile, esportabile e adattato ai diversi livelli di accesso utente.

🔧 IDEE EXTRA DA INTEGRARE (opzionali)
Grafici riepilogativi per analizzare ore per tipo di attività o per commessa.

Tag di priorità per le commesse (es. “urgente”, “da rivedere”).

Log attività utenti per monitorare chi ha modificato cosa e quando.

Filtro per “ditta riparatrice” con riepilogo attività effettuate.

Esportazione mensile automatica inviata via email agli amministratori.

Firma digitale per capisquadra alla chiusura di una giornata.

Multi-lingua (se usata da team misti o sedi estere).

Modalità dark/light selezionabile dall’utente.

Integrazione con Google Calendar per pianificare interventi e attività.

